---
title: Helpdesk Service
description: Документация технической поддержки
---

# Helpdesk Service

**Helpdesk** (Служба технической поддержки, техническая поддержка, Technical support, Service desk) — сервисная структура, разделяющая проблемы пользователей с компьютерами (как аппаратным, так и программным обеспечением) и оргтехникой.

#### Методология организации службы технической поддержки

Служба технической поддержки на каждом предприятии может быть построена по-разному. Существует несколько моделей службы поддержки, например: централизованная, локальная, виртуальная с единым телефонным центром и т.д. Служба технической поддержки может быть организована как в целях обслуживания внешних клиентов (аутсорсинг обслуживания компьютеров и т.п.), так и внутренних (подразделение ИТ-департамента на крупных предприятиях).

Правильно организованная техподдержка (Help Desk) всегда начинается с регистрации всех обращений конечных пользователей, служит единственной точкой для общения пользователя с ИТ-службой. Самые популярные решения по практической организации техподдержки часто строятся на базе Call-center (простые пользователи иногда даже отождествляют их). Он является начальной точкой контактов конечных пользователей со службой техподдержки и служит источником информации об их фактическом удовлетворении уровнем сервиса, что дополняет информацию о технических параметрах качества обслуживания клиента (внешнего или внутреннего).

На крупных предприятиях или крупных компаниях-аутсорсерах служба технической поддержки часто организована по следующему многоуровневому принципу:

- **Пользователь** — обращается с вопросом в службу поддержки по телефону или с помощью электронной заявки (электронная почта или специальные сервисы подачи заявок, например Helpdesk service).
- **Оператор** (1-я линия поддержки, Call-center) — регистрирует обращение, по возможности помогает пользователю самостоятельно, или эскалирует (передает и контролирует исполнение) заявку на вторую линию поддержки.
- **Вторая линия поддержки** - получает заявки от первой линии, прорабатывает их, при необходимости привлекая к решению проблемы специалистов из смежных отделов (системные администраторы, поддержка POS-терминалов, поддержка специального ПО, поддержка специального оборудования, администраторы биллинговой системы и т.д.) .
