---
title: Network information
description: Сетевая информация технической поддержки
---

# Network information

Сервис **"Информация о сети"** предоставляет возможность собирать, хранить, редактировать информацию об IP-адресах пользователей, общую информацию о пользователях, а также вести учет предоставленных пользователям VPN-доступов.

## Основные возможности

- **Сбор и хранение IP-адресов**: Сервис позволяет собирать и хранить IP-адреса пользователей. Это помогает вести контроль и использование сетевых ресурсов.
- **Общая информация о пользователях**: Сервис позволяет сохранять общую информацию о пользователях, такую как имя, фамилия, контактные данные и другие важные данные.
- **Учет VPN-доступов**: Сервис позволяет вести учет и контроль предоставления VPN-доступа пользователям. Это обеспечивает безопасный и контролируемый доступ к сетевым ресурсам.
- **Список сетевых каналов и устройств**: Сервис предоставляет список сетевых каналов и устройств, используемых для предоставления услуг пользователям. Это помогает сориентироваться в сетевой инфраструктуре и обеспечить ее надлежащее функционирование.
- **Доступ к базам данных**: Сервис предоставляет доступ к базам данных, содержащим смежные данные, такие как устройства, местонахождение, предприятия и другие. Это позволяет быстро получить необходимую информацию для решения проблем и технической поддержки.
- **Статистика**: Сервис генерирует статистику по всем обрабатываемым данным, что помогает анализировать и отслеживать разные показатели и тренды.
