---
title: PC SysInspector
description: PC SysInspector сервис технической поддержки
---

# PC SysInspector

Сервис **"PC SysInspector"** является мощным инструментом для подробной проверки компьютера и отображения собранных данных в общем виде. Информация, такая как данные об установленных драйверах и программах, сетевых соединениях и важных записях в реестре, позволяет определить возможную причину подозрительного поведения системы, которая может быть вызвана, например, несовместимостью программного или аппаратного обеспечения или наличием администраторских прав у учетных записей пользователей.

## Основные возможности

- **Сбор и анализ данных**: Сервис тщательно собирает данные о компьютере и анализирует их для выявления потенциальных проблем или аномального поведения системы.
- **Информация о драйверах и программах**: Сервис предоставляет подробную информацию об установленных драйверах и программах, что помогает выявить возможные конфликты или проблемы совместимости.
- **Сетевые соединения**: Сервис отображает информацию об активных сетевых соединениях, что помогает выявить неуместное использование ресурсов или нежелательную активность.
- **Анализ реестра**: Сервис проверяет важные записи в реестре, что позволяет выявить возможные проблемы или злонамеренные действия.
- **Фильтрация и анализ данных**: Сервис предоставляет набор продвинутых фильтров, позволяющих анализировать собранную информацию в более удобном и наглядном виде.
- **Статистика и отслеживание**: Сервис ведет учет всех собранных данных и генерирует статистику по всем характеристикам операционной системы, что помогает выявить тенденции и аномалии.
