---
title: Calendar of events
description: Календар подій технічної підтримки
---

# Calendar of events

Сервіс **"Календар подій"** - це функціональний календар, який дозволяє користувачам зберігати та відстежувати різноманітні події, свята та інші важливі дати протягом року. Цей сервіс допомагає користувачам бути в курсі майбутніх подій та уникати пропускання важливих дат.

## Основні можливості

- **Додавання подій**: Користувачі можуть додавати нові події до календаря. Це включає свята, важливі дати, зустрічі, важливі терміни та інші події, які потрібно відстежувати.
- **Відображення у календарі**: Події відображаються в зручному календарному форматі. Користувачі можуть переглядати події за днями, тижнями, місяцями або роками для зручної навігації.
- **Нагадування**: Сервіс надає можливість встановлення нагадувань для кожної події. Користувачі отримують сповіщення про майбутні події, щоб не пропустити жодну важливу подію.
- **Категоризація та кольорове позначення**: Події можуть бути категоризовані та позначені кольором для зручного відображення у календарі. Це допомагає користувачам візуально розрізняти різні типи подій.
- **Пошук та фільтрація**: Користувачі можуть використовувати функцію пошуку та фільтрації для швидкого знаходження певних подій або категорій подій.
- **Імпорт та експорт**: Сервіс дозволяє користувачам імпортувати та експортувати події для обміну даними або резервного копіювання.
- **Управління та редагування**: Користувачі можуть керувати та редагувати події в календарі. Це включає зміну дати, часу, опису та інших атрибутів події.
- **Спільне використання**: Користувачі можуть спільно використовувати календар, додавати події та працювати над ними разом. Це особливо корисно для командної роботи або сімейного планування.

Сервіс **"Календар подій"** спрощує організацію та відстежування різних подій та допомагає користувачам бути в курсі свого графіка та важливих дат протягом року.
