---
title: Helpdesk Service
description: Документація технічної підтримки
---

# Helpdesk Service

**Helpdesk** (Служба технічної підтримки, техпідтримка, Technical support, Service desk) — сервісна структура, яка розділяє проблеми користувачів з комп'ютерами (як апаратним, так і програмним забезпеченням) та оргтехнікою.

#### Методологія організації служби технічної підтримки

Служба технічної підтримки на кожному підприємстві може бути побудована у різноманітний спосіб. Існує кілька моделей служби підтримки, наприклад: централізована, локальна, віртуальна — з єдиним телефонним центром тощо. Служба технічної підтримки може бути організована як в цілях обслуговування зовнішніх клієнтів (аутсорсинг обслуговування комп'ютерів, тощо), так і внутрішніх (підрозділ ІТ-департаменту на великих підприємствах).

Правильно організована техпідтримка (Help Desk) завжди починається з реєстрації всіх звернень кінцевих користувачів, служить єдиною точкою для спілкування користувача з ІТ-службою. Найпопулярніші рішення щодо практичної організації техпідтримки часто будуються на базі Call-center (прості користувачі іноді їх навіть ототожнюють). Він є початковою точкою контактів кінцевих користувачів зі службою техпідтримки та служить джерелом інформації про їх фактичне задоволення рівнем сервісу, що доповнює інформацію про технічні параметри якості обслуговування компанії-клієнта (зовнішнього або внутрішнього).

На великих підприємствах або у великих компаніях-аутсорсерах служба технічної підтримки часто організована за наступним багаторівневим принципом:

- **Користувач** — звертається з питанням в службу підтримки за телефоном або за допомогою електронної заявки (електронна пошта, або спеціальні сервіси подачі заявок, наприклад Helpdesk service).
- **Оператор** (1-а лінія підтримки, Call-center) — реєструє звернення, при можливості допомагає користувачеві самостійно, або ескалує (передає та контролює виконання) заявку на другу лінію підтримки.
- **Друга лінія підтримки** — отримує заявки від першої лінії, опрацьовує їх, за необхідності залучаючи до вирішення проблеми фахівців з суміжних відділів (системні адміністратори, підтримка POS-терміналів, підтримка спеціального ПЗ, підтримка спеціального обладнання, адміністратори білінгової системи тощо).
