---
title: PC SysInspector
description: PC SysInspector сервіс технічної підтримки
---

# PC SysInspector

Сервіс **"PC SysInspector"** є потужним інструментом для докладної перевірки комп'ютера та відображення зібраних даних у загальному вигляді. Інформація, така як дані про встановлені драйвери та програми, мережеві з'єднання та важливі записи в реєстрі, дозволяє визначити можливу причину підозрілого поведінки системи, яка може бути спричинена, наприклад, несумісністю програмного або апаратного забезпечення або наявністю адміністраторських прав у облікових записів користувачів.

## Основні можливості

- **Збір і аналіз даних**: Сервіс тщательно збирає дані про комп'ютер і аналізує їх для виявлення потенційних проблем або аномального поведінки системи.
- **Інформація про драйвери та програми**: Сервіс надає детальну інформацію про встановлені драйвери та програми, що допомагає виявити можливі конфлікти або проблеми сумісності.
- **Мережеві з'єднання**: Сервіс відображає інформацію про активні мережеві з'єднання, що допомагає виявити недоречне використання ресурсів або небажану активність.
- **Аналіз реєстру**: Сервіс перевіряє важливі записи в реєстрі, що дозволяє виявити можливі проблеми або зловмисні дії.
- **Фільтрація і аналіз даних**: Сервіс надає набір продвинутих фільтрів, що дозволяють аналізувати зібрану інформацію у більш зручному та наглядному вигляді.
- **Статистика і відстеження**: Сервіс веде облік всіх зібраних даних і генерує статистику за всіма характеристиками операційної системи, що допомагає виявити тенденції та аномалії.
